我的名字叫凯伦，我会照顾你的。
我是TJ，克里斯叔叔很好，很好，简而言之，我怎么了？
现在我姑姑和叔叔之间没有交流了
自从我祖父过世以来，情况恶化了百万倍
是的，我请妈妈来这里，因为我的家人迫切需要他的帮助
他们已经挣扎了太久了，他们不知道该怎么办，我们真的
需要我们帮助，这是晚餐菜单，哇，您会说，纸杯蛋糕，螃蟹
是的，他们的击球手用纸杯蛋糕把山砸了
一些鱿鱼好吧，乔纳斯有点烤啤酒，你怎么样
喜欢它煮熟稀有稀有
好吧，听着，这是拉姆齐蟹饼
鱿鱼和戈贡佐拉当他想要汉堡中等罕见的时候，我感到非常自豪
每当我在其他地方吃饭时，我的食物质量都比我们其中的90％要好
在蟹饼的衬里放上帕尔默，让我们一起做太多
请加油！
我不得不咽下这对我来说不是一个愉快的时光。
该死，亲爱的午餐怎么样，感觉不是很好，而且一切都感觉到
就像我们刚从医院出来一样，这是最好的
再次食物我很抱歉，在母亲节嘿鸡尾酒不是什么好惊喜
柠檬猴的酱汁猪肉，这是用来做腌炸鱿鱼的
你能听见比我爷爷的鸡巴还脆的多汁裤子吗，哦，天哪
哦，我的上帝，哦，我的上帝，鱿鱼主要是油腻的，你知道我必须带
这些食物出来，你知道他会批评它，你知道我会来
一秒钟之内回来，因为你不在乎你只是让我喜欢
这些都是马歇尔·迈克（Marshalls Mike）
我的坏家伙非常感谢你，耶稣，我的书包在哪里，哦，好乱
您是否告诉他是中度罕见的耶稣，这是错的并不会导致罕见的
可耻的是我叔叔不能煮汉堡
然后跟我开玩笑，好吧，告诉我三个好主耶稣，是的，谢谢
你们所有的叔叔，是的，我很酷，我简直不敢相信我的食物有多糟糕
看到自己动手做的厨房就在这里，是我的丈夫迈克
[鼓掌]好的，所以TJ的新弟弟Mike Kudo
我的为什么这是Tran时间
你在Primavera上整天解雇蘑菇包
[掌声]
好吧，我好吗，是的，我补充了十分钟，我很惊讶你们当中没有人可以问我如何
我们的午餐最令人震惊的不是食物，还是他们的零利率
根据我的晚餐经历，事实是克里斯和他的妹妹没有
交换一个单词，他们甚至不会看对方，你可以切
用刀子在这里的气氛哇，这个家伙一定真的很讨厌妈妈们
他对待这些菜的方式是将食物放在盘子上，就像停下来一样
我借用那一分钟的时间，你在擦盘子，你不在乎
说完全不了解我没有任何基础
快来点这里火山口冰沙拉炸薯条沙拉20
克里斯看上去像个老板或厨师，他真是操蛋。
甚至没有做饭，他只是在加热东西克里斯，你
有两秒钟，这是我感到沮丧的地方，你拥有你的地方
像您一样讨厌做饭的人克里斯来找我说话
如果你不想和我说话，那我就是在浪费我的时间